លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់
នេះមិនមែនជា Carpenter Li ដែលបាត់ខ្លួនកាលពីពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
គាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
លោកម្ចាស់ទីពីរ លូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងព្រៃមីអាសម៉ា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលអ្នក។
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ខ្មោច!
អ្នកស្រីលីន ខ្មោច!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
តើអ្នកមានថ្នាំបន្សាបជាតិពុលទៀតទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកនៅតែមានគម្រោងទៅព្រៃមីអាស្ម៉ានោះមែនទេ?
ពេលយើងរង់ចាំ Carpenter Li ភ្ញាក់ពីដំណេក
យើងនឹងដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយប្រថានម្តងទៀតទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងសុបិនគឺអ្នក។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់រៀបការក៏ជាអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះជាហើយ
សូមគាំទ្រ Admin តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហើយវានឹងមាននៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការរៀបការ និងមានកូនពីមុនមកទេ។
មិនមែនរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកទេ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃខាងមុខ
អាចទទួលយករូបរាងផ្សេងទៀត ដែលមានសង្ឃឹមច្រើនជាង។
តំបន់។
តើអ្នកសុខចិត្តចាស់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
កញ្ញា អា ឡាន។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយសាកសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឮអំពី Celestial Frostbloom។
ប្រសិនបើមានសំណប៉ាហាំងណាមួយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងបរិបូរណ៍។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Celestial Frostbloom ទេឬ?
មិនស្លាប់មួយរយៈទេឬ?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រកឃើញវានៅឡើយទេ។
អ្នកបានគូរវាមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែកនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
ផ្ការីកសាយនៅលើមេឃ
គ្រាន់តែមើលទៅដូចជាភាពចម្លែកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា A Lan កំពុងស្វែងរក Celestial Frostbloom នោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើលោក Carpenter Li មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ផាន បានឲ្យថ្នាំគាត់រួចហើយ។
ថាតើគាត់អាចភ្ញាក់ឡើងបានឬអត់
អាស្រ័យលើថ្ងៃខាងមុខ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនរស់បានច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់ មិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ
វិធីសាស្រ្តមួយដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ការស្លាប់របស់កញ្ញាលីន។
សូមមើលថាតើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យដែរឬទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅសាលសន្តិភាពសប្បុរសធម៌សម្រាប់ពេលនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញា អា ឡាន។
សៀវភៅទាំងនេះនៅទីនេះ
កត់ត្រាឱសថបុរាណគ្រប់ប្រភេទ
និងទេវកថាទាក់ទងនឹងរុក្ខជាតិ។
ខ្លះខ្ញុំខ្លួនឯងមិនទាន់បានអានផង។
សូមមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកឬអត់
ផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
អ្នកពិតជាមិនទាន់បានឮអំពី Celestial Frostbloom មែនទេ?
កញ្ញា អា ឡាន។
សូមចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
នៅទូទាំងទីក្រុងធានយីននេះ
ផ្កាពណ៌សនីមួយៗ
គឺនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមមើលថាតើ Celestial Frostbloom ដែលអ្នកចង់បានមាននៅទីនេះឬអត់។
តើអ្នកបានឲ្យមនុស្សប្រមូលរបស់ទាំងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
មែនទេអ្នកនាង ដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរកពួកគេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
វាគឺជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេង យូវិន ដែលបានប្រមូលពួកគេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យប្រាប់អ្នក។
កញ្ញា អា ឡាន។
អ្នកមើលមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗទៀត។
មុនពេលលោកម្ចាស់វ័យក្មេងយូវិនចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនេះ
គាត់ក៏បានលេបថ្នាំបន្សាបជាតិពុលពីខ្ញុំផងដែរ។
ផ្កាច្រើនណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាបែបនេះទេ។
មែនទេ...
មួយនេះ
គឺជាផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាល។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
គាត់ដើម្បីរកវា។
គាត់មិនដឹងទេ
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាលនេះ
ដើម្បីអាចត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់គិតអំពីរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នោះ។
អ្នកមិនឃើញទេឬថាវាជិតងាប់ហើយ?
នេះ​ជា...
ពេល​ដែល​ផ្កា​របស់​វា​ជ្រុះ​អស់​ហើយ
វានឹងស្លាប់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយគិតរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះវា!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាលនេះអាចបានទេ
ព្យាបាលជាតិពុលនៃឱសថពុលប្រាំជាន់?
ហេតុអ្វីគិតច្រើនម្លេះ?
ភារកិច្ចបន្ទាន់គឺត្រូវធ្វើឱ្យឱសថនេះរស់ឡើងវិញ។
ស្រោចទឹកឬដាក់ជី?
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញបែបនោះ តើអ្នកត្រូវការរក្សាទុកវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសាមញ្ញប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកវាឃើញហើយ។
ជាជាងការព្យាយាមដោយគ្មានគោលដៅបែបនេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បោះបង់​ចោល​ទាំង​ស្រុង​ក៏​ថា​បាន។
បើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាបាន ចូរវាទៅចុះ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកណាដឹងថាពិភពលោកពិត
មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រលោមលោករឿងទេឬ?
នៅទីនេះ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាព្រះនាងទីប្រាំដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នក...
ល្អ។
អ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្ងាយណាស់នៅលើជើងមេឃ,
នៅឡើយទេ នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។
កំណត់ត្រាប្រជាប្រិយរបស់សត្វចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅជាមួយ A Zi
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់កញ្ញាលីន។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នកក្នុងការសង្គ្រោះផ្កានេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ភ្លេចហើយឬនៅ
អ្នកនៅជំពាក់ខ្ញុំរឿងមួយទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរក្សាទុកវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិតជាមានធាតុមួយចំនួននៅខាងក្នុង
ទាក់ទងនឹងរុក្ខជាតិឱសថ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ,
រឿងរ៉ាវអំពីឱសថដែលទទួលបានអារម្មណ៍គឺសមហេតុផលបំផុត។
តើឱសថទទួលបានអារម្មណ៍អាចទុកចិត្តបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើពួកគេទទួលបានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ទឹកភ្នែករបស់តួឯកប្រុស។
តំបន់។
ឆ្កួតហើយ អ្នកពិតជាឃោរឃៅមែន។
ប្រញាប់ឡើង។
នេះមិនទាន់ដល់កន្លះពែងផង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អញ្ចឹង?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
អត្ថបទនេះនិយាយអំពីផ្កាលីលីទឹកដែលប្រែក្លាយទៅជារូបរាងមនុស្ស?
តើផ្កាលីលីទឹកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
លែងដៃខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Young Master Pan
ដើម្បីត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញជាមួយយើង
ហើយក្លាយជាគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ខ្ញុំ...
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ...
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
ទេ!
នាងអើយ នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា!
តាមពិតទៅ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាគំនិតរបស់ អា ឡាន!
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
តើលោក Carpenter Li មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេឬ?
អត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់ចែងថា
ថាឱសថពុលប្រាំយ៉ាងមានជាតិពុលខ្លាំង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីរបៀបព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់វាទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
កញ្ញា អា ឡាន។
បន្ទប់ផ្ទុកនេះមានគំនរសៀវភៅចាស់ៗ។
ភាគទីពីរនៃ *កំណត់ត្រាប្រជាប្រិយនៃមនុស្សចម្លែក* គួរតែស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
តើសៀវភៅដ៏អាក្រក់នេះពិតជាមានភាគទីពីរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាទីក្រុងធានយីននឹងមកដល់ទេ
ដើម្បីមានឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញតែនៅក្នុងសៀវភៅពីមុនមកទេ។
កញ្ញា អា ឡាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
សិស្សរបស់អ្នកបាននិយាយថា...
បាននិយាយថា អឺម...
ភាគទីពីរនៃ *កំណត់ត្រាប្រជាប្រិយរបស់សត្វចម្លែក*
គឺនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
បានមករកវា,
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញឬអត់
វិធីសាស្រ្តដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Celestial Frostbloom។
មើល៍ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មិនអីទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន អ្នកបន្តការងាររបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
តើអ្នកបានឃើញលោកគ្រូវ័យក្មេង យូវិន ទេ?
ទេ។
កញ្ញា អា ឡាន។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកកំពុងស្វែងរកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង យូវិន?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាវាទាក់ទងនឹងអ្វី?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រមួយថា
ឱសថបុរាណខ្លះមានប្រតិកម្មទៅនឹងតន្ត្រី។
ដោយសារខ្ញុំមានជំនាញខាង guqin ខ្លាំង
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំរកមួយ។
បើអ្នកឃើញគាត់ពេលក្រោយ
សូម​ផ្ញើ​សារ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ កញ្ញា អា ឡាន។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីប្រមូលឱសថ។
ចាំ​ឲ្យ​ថ្នាំ​គាត់​ទៅ Carpenter Li។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដំណើរដែរ។
កញ្ញា អា ឡាន អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​ឱសថ​ពិស​ប្រាំ​ប្រភេទ​ងាយ​នឹង​ប្រឡាក់​ណាស់។
អ្នក...
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
ខ្ញុំ និង អា ហ្ស៊ី បានស៊ើបអង្កេត។
មានតែអ្នកដែលបានឃើញកញ្ញាលីនលង់ទឹកស្លាប់
គឺលោកចៅហ្វាយទីពីរ លូ និងប្រជាជនពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ពិធីបុណ្យសពរបស់នាង
ក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកទាំងបីនោះដែរ។
ក្រៅពីលោកម្ចាស់ទីពីរ លូ
ពីរនាក់ទៀតស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើលោក Carpenter Li សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការភ្ញាក់ឡើង។
និង ឡាន?
តើនាងនៅតែអានសៀវភៅ *កំណត់ត្រាប្រជាប្រិយនៃមនុស្សចម្លែក* នោះមែនទេ?
កញ្ញា អា ឡាន មិននៅសាលសន្តិភាពសប្បុរសធម៌ឥឡូវនេះទេ។
ទំនងជានាងចេញទៅក្រៅ។
អូ! ត្រូវហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
កញ្ញា អា ឡាន បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារមួយទៅនាង។
នាងចង់ឱ្យអ្នកជួយនាងរកហ្គូឈីន។
ជាមួយនឹងកម្រិតជំនាញរបស់នាង,
នាង​នឹង​គ្រាន់តែ​បំផ្លាញ​ឧបករណ៍​ល្អ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងបាននិយាយវាទៅកាន់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យមួយទៅពាក្យមួយ។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេក្នុងការតស៊ូ អ្នកនាងអាឡាន។
អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនឡើយ
ពីខ្សែស្រឡាយប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ប្រើតន្ត្រីដើម្បីជួយសង្គ្រោះផ្កាដ៏កំសត់នោះ។
អ្នកនិយាយថា លោកគ្រូវ័យក្មេង ផាន ក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះ កំពុងរៀបចំប្រមូលឱសថនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងមិនព្រមនិយាយទេ
នាងជំនាញខាង guqin ដោយគ្មានហេតុផល។
ផាន់ យូ មានការសង្ស័យ។
គាត់បានយក A Lan ទៅឆ្ងាយ។
តើគាត់នឹងនាំនាងទៅណា?
ជាងឈើ លី ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងព្រៃមីអាសម៉ា។
ព្រៃមីអាសម៉ា...
អ្នកស្រី លីន...
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ អ្នកនាង អា ឡាន។
សព្វថ្ងៃនេះ នៅក្នុងទីក្រុងធានយីន
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅបានល្អ។
ស៊ីឈីង មិនអាចស្លាប់មុនពួកគេបានទេ។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានបំពុលដោយឱសថពុលប្រាំជាន់។
អ្នកចាប់ពួកគេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេសាកល្បងថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ដើម្បីព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់អ្នកស្រីលីន។
កញ្ញា អា ឡាន អ្នកពិតជាមានការយល់ដឹងខ្ពស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន អនុវត្តវិជ្ជាពេទ្យដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវស្វែងរកមនុស្សដែលនៅរស់ដើម្បីសាកល្បងថ្នាំ?
ដើម្បីឲ្យទីក្រុងធានយីនមានសន្តិភាពដូចបច្ចុប្បន្ន
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Siqing។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ស៊ីឈីង ដោយសារតែមនុស្សអាក្រក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹមរដ្ឋនេះ។
ប្រសិនបើ ស៊ីឈីង ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទីក្រុងទៀនយីនទាំងមូលវិនាសជាមួយនាង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ទៅកាន់អ្នកស្រីលីន?
កន្លះឆ្នាំមុន,
ក្រុមចោរព្រៃភ្នំមួយក្រុមបានមកដល់ទីក្រុងទៀនយីន។
ខ្ញុំ និង ស៊ីឈីង ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនក្នុងទីក្រុង
បានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីបង្ខំចោរប្លន់ទាំងនោះឱ្យដកថយ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ក្រោយ​មក
ក្រុមចោរនោះបានមកម្តងទៀត។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានកំពុងប្រកបវិជ្ជាជីវៈវេជ្ជសាស្ត្រនៅក្រៅទីក្រុង។
ឈប់!
ជួយផង!
កុំរត់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?!
រត់!
សូម​មេត្តា​ករុណា​ផង យើង​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ!
សូម​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​យើង​ផង យើង​សូម​អង្វរ​អ្នក!
មុននេះបន្តិច បងប្អូនខ្ញុំមួយចំនួន
ត្រូវ​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ Miasma។
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​ពួកគេ​ផង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទុកអ្នកចោលបានមែនទេ?!
ទេ ទេ ទេ!
វាមិនមែនជាយើងទេ!
វា​ជា...
គឺអ្នកស្រី លីន និងស្វាមីរបស់គាត់!
ពួកគេជាអ្នកដែលបានធ្វើបាបបងប្អូនរបស់អ្នក!
វាគឺជាពួកគេ!
វាគឺជាគូស្នេហ៍នោះ!
អ្នកនាងលីនបាននិយាយថា គាត់មានវិធីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
វាគឺជាពួកគេ!
មិនមែនយើងទេ!
វាពិតជាពួកគេមែន!
ទុក​ឲ្យ​យើង​ផង!
សូម​មេត្តា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យើង​ខ្ញុំ!
ស៊ីឈីង បានជួយសង្គ្រោះពួកគេពីកណ្ដាប់ដៃរបស់ចោរប្លន់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីរក្សាស្បែករបស់ពួកគេផ្ទាល់
ពួកគេបានប្រគល់ Siqing ឲ្យ។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួន!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកម្ចាស់ សូមប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អផង។
យើងបាននាំមនុស្សនោះមករកអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដាវ​របស់​ពួកគេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លែងខ្ញុំទៅលោក!
អ្នក... អ្នកឃើញទេ...
បងប្អូន​របស់​អ្នក​ទាំង​នោះ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាងទាំងអស់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ!
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ!
លោកម្ចាស់
យើងនឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកជំនួសអ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ
នៅតែព្យាយាមរត់មែនទេ?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
រត់!
អ្នកនៅតែរត់មែនទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?!
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងវិនាសហើយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
រត់!
តើអ្នកនៅតែរត់មែនទេ?!
វាយនាង! វាយនាង!
ឥឡូវ​មើល​អ្នក​រត់​ទៅ​មើល លោក។
យើងប្រគល់នាងទៅឱ្យអ្នក។
នាងស្ថិតនៅក្នុងការចាត់ចែងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
នៅ​តែ​ដំណើរការ​ឬ?
ចាំ​សិន។
សម្រស់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មែន។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
វង្វេង​ទៅ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំរត់គេច!
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំរត់!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
សូម​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ​ផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នៅតែព្យាយាមរត់មែនទេ?
លោកម្ចាស់
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង! ស្ត្រីម្នាក់នេះជំនាញខាងថ្នាំពុលណាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
បើលោកម្ចាស់ចង់សប្បាយខ្លះ
ខ្ញុំអាចឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំថ្នាំរំញោចខ្លះ។ ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មកនេះមក អ្នក!
នៅទីបញ្ចប់,
ក្រុមចោរនោះបានបោះ Siqing ចូលទៅក្នុងព្រៃ Miasma
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានបាត។
នាង​បាន​រង​របួស
និង​ត្រូវ​បាន​បំពុល​ដោយ​មីអាសម៉ា។
នាងគិតថាថ្ងៃរបស់នាងត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
តើអ្នកណានឹងទាយបាន
រណ្តៅនោះពោរពេញទៅដោយឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
នាងត្រូវបរិភោគឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
នាងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារថ្នាំពុលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រង់ចាំនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះនាង។
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ កាលពីពីរខែមុន
បានបង្កើតថ្នាំគ្រាប់ប្រឆាំងមេរោគនោះ
ហើយមកដល់ព្រៃមីអាសម៉ា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដោយចៃដន្យ ហើយបានរកឃើញនាង
អ្នកណាដឹង
តើនាងត្រូវស្នាក់នៅយូរប៉ុណ្ណាទៀត
នៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានពន្លឺថ្ងៃនោះ។
លោកម្ចាស់ទីពីរ លូ និងអ្នកដទៃទៀត ដើម្បីបិទបាំងរឿងនេះ
បានអះអាងថា កញ្ញា លីន បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
ពួកគេបានប្រកាសមិនពិត
ថា ស៊ីឈីង បានស្លាប់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះពលរដ្ឋម្នាក់ដែលលង់ទឹកស្លាប់។
ពួកគេថែមទាំងបានធ្វើពិធីបុណ្យសពសម្រាប់នាងទៀតផង។
ដូច្នេះហើយ
អ្នក​ចង់​សងសឹក​ឲ្យ​អ្នក​នាង​លីន។
លោកគ្រូទីពីរ លូ បានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
គេចផុតពីវាសនារបស់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
មានពលរដ្ឋបាត់ខ្លួនសរុបចំនួន ៦ នាក់។
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរដែលនៅជាមួយលោកម្ចាស់ទីពីរ លូ
ពលរដ្ឋ​បួន​នាក់​ដែល​នៅ​សល់
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយបញ្ហានេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់
បណ្តឹងនីមួយៗមានជនល្មើសរបស់វា។
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​គ្មាន​ទោស។
គ្មានទោស?
បើមិនមែនដោយសារស៊ីឈីងទេ
ទីក្រុងទៀនយីន ធ្លាប់ជាទីក្រុងរបស់មនុស្សស្លាប់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
សេចក្តីរីករាយ និងសុភមង្គលប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅលើទុក្ខវេទនារបស់ Siqing។
នាងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារថ្នាំពុលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនមានពេលច្រើននៅសល់ទេ។
ស៊ីឈីង
អ្នកមិនចាំបាច់អង្វរសុំឱ្យពួកគេទេ។
បើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ទេ។
តំបន់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
អ្នកនាងលីនមិនចង់ឱ្យអ្នកចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់នោះទេ។
ទេ។
នៅចំណុចនេះ,
គ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេ និងលោក Carpenter Li
ពិតជាមិនទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់ Siqing ទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវសាកល្បងថ្នាំបន្សាប។
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេដែលបានចូលទៅក្នុងព្រៃ Miasma។
ហើយវង្វេងនៅក្នុងការបំភាន់ មិនចង់ភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់មនុស្សស្លូតត្រង់ដើម្បីសាកល្បងថ្នាំបន្សាប...
អ្នកស្រី លីន ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំលែងបារម្ភពីរឿងនោះទៀតហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះស៊ីឈីងបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ីឈីង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ស៊ីឈីង? អ្នកនាង លីន?
ស៊ីឈីង មិនអីទេ។
មិនអីទេ ស៊ីឈីង។
ជាងឈើ លី
ត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើ Pan Yu ចង់លាក់នរណាម្នាក់
វាត្រូវតែនៅក្បែរនោះ។
បំបែកហើយស្វែងរក។
តោះទៅ។
ស៊ីឈីង​មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតថ្នាំបន្សាបថ្មីមួយ។
កញ្ញា អា ឡាន។
អ្នកនឹងសាកល្បងវាលើកនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
ស្ងប់ចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកនាងលីន។
ផ្កាសាយសត្វនៅលើមេឃនោះ
អាចព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំជាន់បាន។
តើផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាលជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទេ។
អ្នកនាង អា ឡាន កុំកុហកខ្ញុំអី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
វាជាការពិត។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុក...
គ្រូវ័យក្មេង Yuwen ។
ទេ។
ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកក្នុងនាមជាអគ្គលេខាធិការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Miss A Lan សាកល្បងថ្នាំបន្សាបជាតិពុលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់សាកល្បងថ្នាំបន្សាបជាតិពុលប្រាំយ៉ាងមែនទេ?
បើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់។
ឥឡូវនេះ ស៊ីឈីង មានពេលតិចតួចណាស់ដែលនៅសល់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក អគ្គលេខាធិការ គឺខុសគ្នា។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើកម្លាំងបន្តិច
កញ្ញា អា ឡាន នឹងបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងថ្នាំបន្សាបទេ?
ឲ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់សាកល្បងវាទេ?
ការធ្វើតេស្តថ្នាំបន្សាបមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតនោះទេ។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលបានតែដោយថ្នាំពុលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើថ្នាំបន្សាបមានប្រសិទ្ធភាព
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ថ្នាំពុលនឹងជ្រាបចូលទៅក្នុងមេរីឌានបេះដូង។
សេចក្តីស្លាប់គឺប្រាកដណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប៉ាន់។
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ល្អ។
ចាប់តាំងពីចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អគ្គលេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់។
បន្តទៅមុខ។
ថ្នាំបន្សាប... ថ្នាំបន្សាបនៅតែមិនមានប្រសិទ្ធភាព។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
វាចប់ហើយ។
ស៊ីឈីង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
ស៊ីឈីង។
បងប្រុសច្បង។
តំបន់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
តើ A Lan នៅឯណា?
អា ឡាន មិនអីទេ។
នាង​គ្រាន់តែ​ដួលសន្លប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ពេលយើងរកឃើញអ្នក និង អា ឡាន
អ្នកទាំងពីរសន្លប់។
អ្នកនៅតែត្រូវបានបំពុលដោយឱសថពុលប្រាំយ៉ាង។
អំពីខ្ញុំដែលត្រូវបានបំពុល ...
កុំប្រាប់ អា ឡាន។
តំបន់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាជារឿងវែងមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ នៅពេលដែល Pan Yu បង្ខំខ្ញុំឱ្យសាកល្បងថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់,
គាត់បានរត់គេចខ្លួនជាមួយ Lin Siqing ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លេកស្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃមីអាសម៉ា។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
យុន សាង នៃ​ច្រក​ទ្វារ​ស្រមោល។
គឺជាគូស្នេហ៍ដែលលះបង់បំផុត។
ដោយសារតែ លីន ស៊ីឈីង ម្នាក់ត្រូវបានគេគិតថាជាពួកបរិសុទ្ធ
ម្នាក់ទៀតក្លាយជាអារក្ស។
យុន សាង នៃ​ច្រក​ទ្វារ​ស្រមោល។
Pan Yu គឺ Yun Shang។
គោលបំណងរបស់យើងក្នុងការមកភាគខាងត្បូង
គឺដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ដោយវិធីនេះ,
ជនសាមញ្ញបីនាក់នោះ ដែលបានសាកល្បងថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងរូងភ្នំ
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅ Benevolent Peace Hall។
ប៉ុន្តែពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានបំពុលដោយឱសថពុលប្រាំជាន់។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
លីន ស៊ីឈីង ប្រហែលជាមិនរស់បានច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
បើនាងស្លាប់ទៅ
យុន សាង នៃច្រកទ្វារស្រមោល នឹងធ្វើឱ្យទីក្រុងទៀនយីនទាំងមូល
ស្លាប់ជាមួយនាង។
ផ្កាសាយសត្វសេឡេស្ទាល
វាអាចនឹងអាចព្យាបាលជាតិពុលរបស់ឱសថពុលប្រាំជាន់បាន។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
ឥឡូវនេះ Celestial Frostbloom នោះកំពុងងាប់។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះវា។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅមើលចៅហ្វាយទីពីរលូ។
ផាន យូ ប្រាកដជាទៅរកគាត់។
អ្នកសម្រាកបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅរកយុន សាង នៃច្រកទ្វារស្រមោល។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អា ឡាន ទើបតែនិយាយថា...
ផ្កាសាយសត្វ Celestial Frostbloom អាចព្យាបាលថ្នាំពុលបាន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នេះជាថ្នាំពុលដែលសូម្បីតែយុន សាង នៃច្រកទ្វារស្រមោលក៏មិនអាចព្យាបាលបាន។
ទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ផាន យូ ពិតជានឹងធ្វើចលនាមួយផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពុលហើយ
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
អ្នក​យក​អាឡាន និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​សិន។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល? ខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូន Shadow Guard នៃ Yuwen Manor។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់ពួកគេ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងអើយ អ្នក...
កុំគិតតែពីលើកតម្កើងបុព្វបុរស។
រស់នៅបានល្អតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
អ្នក​ទាំង​បី​នាក់​ដែល​ទើប​មក​ដល់​ថ្មីៗ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បំពុល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ពួកគេអាចទ្រាំទ្របានយូរជាងនេះបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជា Carpenter Li...
ពេលដែលថ្នាំពុលផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បានទេ។
គាត់ស្ទើរតែខាំអណ្តាតរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់មិនមានពេលពីរថ្ងៃទៀតទេ។
កញ្ញា អា ឡាន។
តើ​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ពិតជា​បាន​បំពុល​ពួកគេ​មែន​ឬ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកស្រីលីន?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានព្យាបាលអ្នកជំងឺនៅទីក្រុងទៀនយីន។
គាត់ និង អ្នកស្រី លីន បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើគាត់អាចប្រើមនុស្សដើម្បីសាកល្បងថ្នាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
មុននេះអ្នកបាននិយាយថា...
អ្នកបានឃើញនៅក្នុងការបំភាន់ថា ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល
ហើយអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់អំពីវា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅព្រះមហាក្សត្រីយានី
ដោយសុំឱ្យគាត់ចេញព្រះរាជក្រឹត្យលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាលើកឡើងរឿងនេះភ្លាមៗម្ល៉េះ?
វាមិនមែនជារឿងភ្លាមៗនោះទេ។
នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ
ពេល​ដែល Pan Yu គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​ដោយ​ជីវិត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ឬព្រួយបារម្ភជាពិសេសនោះទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានដឹងហើយថា...
ថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ដោយសារ Pan Yu ជា Yun Shang
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីរកគាត់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៅលើផែនទីកំណប់?
សិស្សកំពូលនៃច្រកទ្វារស្រមោល
សិល្បៈក្បាច់គុនរបស់គាត់គឺមិនអាចយល់បាន។
ប្រជាជនយើងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
អត្ថន័យនៃពាក្យ "មេ" គឺ...
ដើម្បីមើល និងរង់ចាំ។
រង់ចាំរហូតដល់យូវិន រួយ
ហើយយុន សាង ប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើចលនារបស់យើង។